#  Внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей

**Описание проекта:**

Сетевой супермаркет «Хлеб-Соль» внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы:
* Анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы;
* Контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя.

Постройте модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. В вашем распоряжении набор фотографий людей с указанием возраста.

**Ход работы:**

1. Провести исследовательский анализ данных, в ходе которого также подготовить данные к обучению, а также сделать выводы о качестве и о том, как результаты исследования повлияют на обучение модели.
2. Обучить модель нейронной сеть и рассчитайте её качество. Добиться метрики качества MAE не более 8.

**Выводы по работе:**

В рамках данный работы был проведен исследовательский анализ, в ходе которого данные были выгружены, проверены на наличие дубликатов, пропусков и корректности типов данных, а также не было выявлено выбросов. Кроме того была обнаружено, что аугментация не требуется.

Далее были подготовлены функции по работе с нейронной сетью, которые выполняли следующие задачи: подготовка тренировочных и тестовых данных, создание архитектуры нейронной сети, обучение нейронной сети и оценка качества ее работы.

В результате использования ранее описанных функций была достигнута метрика качества MAE на тестовой выборке 7.1457, что удовлетваряет главную задачу проекта.

Разработанная и обученная модель позволяет решить следующие бизнес задачи:
* Анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы;
* Контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя.
